Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cikgu
Ini saya
Dong Qing
Cikgu
Anda akhirnya datang
Saya tiba agak lewat
Hari ini saya akan bawa awak keluar
Ini dipalsukan daripada Millennium Cold Iron
Jangan sia-siakan kekuatan anda
Cepat cakap
Bagaimanakah cara saya membuka kunci rantai ini?
Atau saya akan putuskan
urat anda satu demi satu
Murid yang baik
Jangan terjerat dengan dia
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak
Cikgu
Lebih sepuluh tahun yang lalu
Isteri Tuhan melahirkan lebih awal semasa perang
kepada bayi lelaki yang lemah dan uzur
Itu awak
Tuan Nan Feng mahu menyelamatkan kamu
jadi dia menghantar awak ke Yunyin Shan
Identiti anda dirahsiakan
kerana Tuhan takut kepada penjahat di kota itu
mungkin membahayakan anda
Bagi Nan Zhengci
dia adil
anak yatim Mo Cheng yang diambil sebagai anak angkat semasa perang
Anda adalah Tuan Muda Kedua sebenar Xuan Cheng
Hentikan omong kosong awak di sini
Berpura-pura menjadi orang lain selama bertahun-tahun
dan membalas kebaikan dengan pengkhianatan
membuat Xuan Cheng huru-hara
sial
Tidak, ia tidak benar
Ia tidak benar
Tiada seorang pun daripada kamu akan pergi hari ini
Tidak ada orang lain yang boleh mengetahui ini
Awak mesti mati
pedang ini
adalah untuk adik lelaki saya
Saya tidak akan mengkhianati Tuan Muda Kedua
Membawa awak ke sini
adalah untuk membuat kamu semua mati di sini
awak
Penjara ini hampir runtuh
Tinggal dengan saya
Biarkan rahsia ini mati di sini
hina
Cikgu, saya akan bawa awak keluar sekarang
Dong Qing, pergi sekarang
Ingat identiti dan misi anda
Tidak, Cikgu
Adik lelaki saya sudah mati
Saya tidak boleh kehilangan awak juga
Pergi sekarang
Pergi, cepat
Pergi, Dong Qing, Dong Qing
Meninggalkan saya tidak berbakti
Pergi sekarang
Cepat
Tuan Muda Kedua
Mengapa anda begitu cemas?
Penjara di atas Mist Cave Mountain runtuh
apa?
Mekanisme penjara telah dicetuskan
Hanya Zhu Sheng dan saya yang mengetahuinya
Tanpa pesanan saya
Mengapa Zhu Sheng pergi ke sana?
saya tidak tahu
Saya hanya ingat itu sebelum pergi
puteri bercakap dengan Zhu Sheng
Yue'er
Tuan Muda Kedua
Feng Wuzhou dan abangnya juga hilang
Tanpa Batu Ikan Biru
abangnya tidak akan bertahan lama
Cari Zhu Sheng pada semua kos
ya
Yue'er
Puteri Yue, tolong jangan susahkan saya
Waktu perkahwinan anda hampir tiba
Anda mesti berpakaian dengan betul
Jika tidak
Tuan Muda Kedua tidak akan melepaskan saya
Saya tidak akan berkahwin
Biarlah sesiapa yang ingin berkahwin melakukannya
Salam—salam, Tuan Muda Kedua
keluar
Jangan sia-siakan usaha anda
Saya tidak akan pergi ke Mo Cheng
Bunuh atau hukum saya sesuka hati abang
Lihat apa yang anda telah menjadi
Begitu berani dan melulu
Anda kelihatan seperti orang asing
Mungkin awak yang berubah
Apa yang anda katakan kepada Zhu Sheng?
Adakah anda tahu dia tidak akan kembali kali ini?
Anda membesar bersama
Zhu Sheng sentiasa melayan kamu sebagai keluarga
Tidakkah ia menyakitkan anda?
Semua yang awak dah buat
telah menyakiti ramai orang
Pernahkah anda merasakan kesakitan untuk mereka?
awak
Semua yang saya telah lakukan
adalah untuk kami adik beradik
supaya kita tidak akan dibuli lagi
baiklah
Anda telah membuat keputusan
untuk menentang saya, adakah itu?
Kalau awak abang yang saya kenal
Melalui api dan bilah
Saya akan pergi dengan awak
Abang yang saya kenal sudah tiada
Sekarang awak hanya syaitan
Tuan Muda Kedua
awak buat apa?
Jangan sakitkan muka wanita itu
Saya akan berasa kasihan kepadanya
Keluar dari jalan
Awak raksasa hodoh, awak pengacau
Saya takkan kahwin dengan awak
Tetapi ia akan berlaku
Dalam beberapa jam
ia adalah masa bertuah perkahwinan kami
Puteri, awak patut berehat
Jadi anda akan mempunyai tenaga malam ini
untuk menikmati malam kami yang indah
Puteri itu bukan dari Mo Cheng lagi
Pengajar Negeri, tunjukkan sedikit rasa hormat
Tuan Muda Kedua
Perkara telah sampai ke tahap ini
Jadi jangan buat apa-apa perbuatan di hadapan saya
kasih sayang saudara yang mendalam
Jika anda benar-benar mengambil berat terhadap adik perempuan anda
kami akan mendapatkan kembali Ibu Induk
dan kembali ke Mo Cheng sekaligus
Berhenti di situ
Anak panah dipanah
Bagaimana ia tidak boleh dikeluarkan?
Feng Wuzhou itu
tiba-tiba pergi bersama abangnya yang membebankan
Semakin saya berfikir, semakin asing nampaknya
Feng Wuzhou hanyalah seorang ahli racun kecil
Dia tidak mempunyai sokongan tentera
Dia tidak boleh menimbulkan banyak masalah
Perkara yang mendesak sekarang
adalah untuk anda menaiki takhta tidak lama lagi
supaya lebih banyak masalah timbul
Mengapa tidak mengambil kesempatan daripada perkahwinan saya dengan puteri hari ini
dan satukan keluarga kita untuk kebaikan yang lebih besar
untuk mengelakkan kejadian selanjutnya
Bos
Tolong satu mangkuk mee
Datang segera
Tetamu yang dihormati
Semangkuk mi ini hanya lima wen
Anda telah memberi terlalu banyak
Ia adalah perniagaan kecil, saya tidak boleh membuat perubahan
Selebihnya adalah untuk membeli resipi mee anda
Saya juga suka mee Yangchun
Bos, awak mesti bergurau
Semasa menyediakan asas sup
satu mangkuk kuah panas
dua sudu kicap
satu sudu minyak bijan
setengah sudu lada
namun saya tidak boleh mendapatkan rasa yang betul
Boss, awak kena tolong saya
Resipi ini adalah nenek moyang
Bukan untuk dijual
Bagaimana jika saya menambah ini?
Tetamu yang dihormati
Mari kita bercakap secara peribadi
siapa awak
Mengapa anda membawa Tiger Tally?
Dan tahu kod rahsia untuk pergerakan tentera?
Jeneral Huo
Anda pasti pernah mendengar
Xuan Cheng berada dalam keadaan yang teruk
Kehidupan rakyat Xuan Cheng bergantung pada benang
Semua di tangan anda
Tidak hairanlah Tuan Kota dan saudara kedua saya
sudah lama tidak menghubungi saya
Adakah mereka sihat?
Nan Zhengci
Jeneral Huo
Siapa yang nampak Tiger Tally ni
seolah-olah melihat Tuan Kota sendiri
Saya, Huo Jingyue, menunggu arahan anda
Yue'er
Waktu perkahwinan anda yang bertuah sudah hampir
Jika Bapa melihat ini
dia pasti akan terhibur
Awak betul-betul gila
Dia adalah bapa kita
jangan risau
Apabila Ayah melihat kamu berkahwin
dan saya menaiki takhta
dia pasti akan terhibur
Bapa
akan sentiasa berada di sisi kita